---
title: "連動企画"
draft: true
menuDisplay: true
menuTitle: "連動企画"
menuIcon: "ea65"
menuOrder: 50
---

このページでは、本イベントに連動して行われる企画の情報を掲載しています。

## しおばな祭の各企画(現地参加・オンライン参加含め)に参加される全ての方へ

しおばな祭の各企画で用意しているフォームでは、メールアドレスを収集いたします。  
参加特典の発送処理などの兼ね合いから、運営にお知らせいただくメールアドレスは全て同じものをご利用いただくようお願いいたします。

## 連動企画

### しおばな祭映像作品発表会

10月の「#毎月6日はTOKYO6の日」をジャックしよう！  
「学校行事」に関する動画で10月の「#毎月6日はTOKYO6の日」をジャックしませんか？

#### 参加特典

参加者全員に **ステッカーセット** をプレゼントいたします。

#### レギュレーション

- 学校行事に関する内容が含まれていること
  - 文化祭、学園祭、体育祭、入学式、卒業式、修学旅行など、学校で行われる行事に関する内容が含まれていれば問題ありません。
- 合同会社TOKYO6 ENTERTAINMENT様が企画したソフトウェア(「exVOICE」「ぴた声」含む)を使用した動画であること
  - 「CeVIO AI 小春六花/夏色花梨/花隈千冬」, 「Synthesizer V 小春六花 Std/AI」, 「Synthesizer V 夏色花梨/花隈千冬」, 小春六花の「exVOICE」, 夏色花梨/花隈千冬の「ぴた声」が対象です。
- TOKYO6キャラクター(小春六花, 夏色花梨, 花隈千冬)以外のキャラクターが登場しても問題ありません。

#### 開催日(一斉投稿日時)

2023年10月6日 18時00分

#### 参加方法

1. 開催日にニコニコ動画へ動画を投稿する。(可能であれば投稿日時を「2023年10月6日 18時00分」に指定する。)
2. 「しおばな祭」「しおばな祭映像作品発表会」をタグロックする。
3. 投稿したことを下記フォームを使って報告する。

#### 注意事項

-

#### 備考

- ステッカーセットプレゼントの対象は、ニコニコ動画に投稿した場合のみです。
- ニコニコ動画への投稿とともに、ぜひYouTubeやTwitterなどへもご投稿ください。

### 会場BGM募集企画「しおばな祭軽音ライブ」

イベント会場で使用するオリジナル曲を募集します！

#### 参加特典

参加者全員に **キービジュアルクリアファイル** をプレゼントいたします。

#### 企画概要

- 「Synthesizer V 小春六花 Std/AI」「Synthesizer V 夏色花梨」「Synthesizer V 花隈千冬」を使用して楽曲を制作していただきます。
- 主催の選考により、しおばな祭当日の会場BGMとして使用させていただきます。
- MVを投稿していただける方は、イベント前日(11月3日 18時)の一斉投稿にご協力をお願いいたします。

#### 各種期限

- 楽曲提出期限: 2023年x月xx日 23:59
- MV一斉投稿日: 2023年11月3日 18:00

#### 楽曲テーマ

「」「青春」「学生バンド」
以上3つのいずれか、または全てをイメージした楽曲の制作をお願いいたします。

#### 提出形式

- Windowsで再生できるWAV形式
  - 放送設備の都合により、ステレオ音源のほか、別途モノラル版をご用意いただけると幸いです。
  - ビットレート等は問いません。
- 楽曲長: 2分～5分程度

#### 参加方法

##### 1. TwiPlaにて参加表明していただく(任意)

下のリンクのページより、参加表明をお願いいたします。  
また、参加表明をしていただいたあとは、参加表明したことを「#しおばな祭 #しおばな祭軽音ライブ」をつけてツイートしていただけると幸いです。

##### 2. 楽曲を制作する

「楽曲テーマ」に沿った楽曲の制作をお願いいたします。  
制作後は「提出形式」に沿った形での出力をお願いいたします。

##### 3. 楽曲を提出する

ステレオ版、モノラル版の楽曲データをご用意いただき、zip形式で圧縮してください。  
ご用意いただいたデータは、下のフォームよりご提出ください。

##### ※MVをご投稿いただく場合

イベント開催前日である「11月3日 18:00」に一斉投稿いただけると幸いです。  
また、ニコニコ動画に投稿していただく場合は、「しおばな祭」「しおばな祭軽音ライブ」のタグを付けていただくようお願いいたします。

### 開催記念合同誌

イベント開催を記念して、記念合同誌を発行いたします。  
イベントに参加したサークルの情報や、動画投稿祭へ投稿された動画の紹介等も掲載する予定です。

#### 参加特典

寄稿していただいた全員に、完成した開催記念合同誌１冊を献本いたします。

#### 原稿募集

- 募集内容: TOKYO6キャラクター(小春六花, 夏色花梨, 花隈千冬)を題材にした、マンガ・イラスト、ショートストーリー等文学作品
- 対象年齢: 全年齢向けのみ(成人向け表現が含まれるものは不可)

#### 参加表明(任意)

- 他の方々へ、イベント開催をアピールしていただけると幸いです。
- 参加表明をしていないことによる原稿のお断りはいたしません。
- 参加表明は、以下のTwiPlaページよりお願いいたします。

#### 入稿形式

##### マンガ・イラスト

- カラー・モノクロは問いません。
- ページ数は、1ページのみでお願いいたします。
- 形式: PSD/AI/PNGでお願いいたします。
  - 印刷の兼ね合いから、カラーの場合は300dpi以上、モノクロの場合は600dpi以上の解像度でご提出ください。
- 入稿用のテンプレートをご用意しておりますので、ご利用ください。

##### ショートストーリー等文学作品

- Word形式(.docx/.doc)、テキスト形式(.txt)でお願いいたします。
- ～3,500絵文字程度
- 組版については、主催への一任となりますので、予めご了承ください。

#### 頒布について

- イベント開催日、運営本部販売の他、主催サークルBOOTHにて頒布いたします。
- 頒布価格: 1,500円(予定)
- 頒布部数: 100部

#### 謝礼

- お一人様につき１冊献本いたします。
- 原稿料はお出しできません。恐れ入りますがご了承ください。
  - 売上げは印刷費、イベント開催費に充てさせていただきます。

#### 原稿締め切り

2023年xx月xx日
